暖胃又暖心的治愈系宵夜   
   这个世界上，有没有那么一家夜宵店曾在深夜治愈过你？十里洋场，黄浦江畔，静静地咀嚼，轻轻地回味，色香味俱全的深夜食堂，为你打包放送各色美味，不只暖胃，更暖心……

三宝粥铺
三宝粥铺24小时营业，无论什么时候肚子饿都可以去解馋！种类繁多：蟹子烧卖皇、虾饺皇、凤爪、流沙包，各种点心应有尽有，绝对能够满足你挑剔的味蕾。如果晚上怕胃的负担太重，可以点一碗生滚海鲜粥，还有什么比深夜的一碗热粥更能让胃满足，软软糯糯的口感，香鲜味美！

地址：黄浦区 金陵东路569号汇都国际2楼(近西藏南路) 
长宁区 延安西路1033号(近昭化路)
营业时间：24小时
人均：40元

桃园眷村
魔都最文艺的大饼油条店～薄薄的烤猪排酱香浓郁、嫩滑的炒蛋加上爽脆的生菜，再搭配甜甜的酱汁，三者融合再搭配一碗新鲜滚烫的甜豆浆就一个字—赞！这样的宵夜是对味蕾最大的褒奖！
地址：静安区 泰州路405号
人均：34元
铜川路炸猪排
据说只有晚上才会出现、人气无敌的炸猪排采用的是最传统的上海做法，专门用啤酒瓶底按摩，炸出来的肉又松又嫩，浇点辣酱油，咬一口，除了满足还是满足。店里不止有炸猪排，还有煎馄饨、春卷、炒面、炒粉等各种小吃，价钱也很实惠，性价比无可挑剔。
地址：普陀区万镇路1270号三哥烧烤处
人均：9元

金刚馄饨还有面
刀剁肉馅，活剥鲜虾，超大分量的一碗馄饨，蛋丝、紫菜、虾米一样都不缺，最最最重要的是那一勺猪油，久违的老上海香气扑鼻而来！店里还有各式各样的面食供顾客选择，记住21:00以后才供应哦，来早了可吃不到经典美味哦……
地址：黄浦区 蒙自路207号11号楼001A(丽园路)
人均：40元

鸟安
鸟安门超小，里面也很小，很日式的居酒屋，外面很低调，里面很“繁华”，人超多，宵夜的氛围一级棒，分分钟都是深夜食堂的即视感。食材都是精挑细选过的，种类繁多，用特制的调料酱烤出来的食物，入口唇齿留香，特别推荐烤香菇，细节满分。深夜时分，来杯啤酒，撸点串串，让熬夜加班的你为饥饿的灵魂找到从此不想离去的归宿……
地址：长宁区 汇川路172号(近玫瑰坊)
长宁区 仙霞路667号(近安龙路)
营业时间：17:30~2:00
人均：140元

很久以前 | 只是家串店
如果你有一颗文艺的心，拥有着丢不掉的文艺情怀，同时又是摇滚爱好者的话，那这家满满都是八九十年代摇滚文青范儿的烧烤店，绝对符合你的审美，店内暗暗的灯光，小众的音乐情调，无烟炭火的自动烧烤，绝对是年轻人最爱去的宵夜地，这里不仅有让人流连忘返的味道，更有让人沉醉其中的魔力。
营业时间：17:00～4:00（分店营业时间略有不同，以店家为准）
地址：黄浦区云南南路180号(金陵东路)等多家分店
人均：92元

釜山火炉
他们家的牛舌切的厚，口感比其他店有嚼头，烤过之后的五花肉，包裹着生菜一点都不油腻，一口咬下去，汁水肆意地在舌尖流淌，怎一个鲜字了得！！！
营业时间：11:00~0:00
地址：闵行区虹泉路1078号井亭天地3楼14D等多家分店
人均：74元

麻浦屋
周末嗨玩儿后的深夜，约上三五好友，和闺蜜一起盘腿而坐，聊聊各自的工作和生活近况。暖暖的坐榻，矮矮的桌子，不出国门，就能体验正宗的韩国味道，搭配着暖暖的参鸡汤或者雪浓汤，一勺入口，暖到心尖的踏实感让整个人都放松了下来，除了味蕾的享受，还有心灵的放空，在这里你都能体会到……
营业时间：24小时
地址：闵行区虹泉路1051弄2楼9号等多家分店
人均：79元
真田食堂
想体验日式乡土料理的家庭感，那来这家就对了，老板是地地道道的北海道人，在这里你会发现有些日料形式你从来没见过，会有意料之外的惊喜。简约的日式装修风格很低调，给你耳目一新的宵夜格调，也许你是地道的上海人，但生活需要体验不同嘛，哪怕只是一顿宵夜。
营业时间：18:00~1:00
地址：进贤路126号
人均：165元

朱味大虾
店里镇店的招牌就是这道被命名的朱味大虾，几乎是每位客人必点的菜品，香辣的口味比起十三香来也是独一份的与众不同，锅巴香脆，浸润了秘制的酱汁之后十分入味，微辣的口感让人欲罢不能，吃起来根本停不下来。

每个城市都有不一样的街景，不一样的美食，身处在上海这样一个繁华都市，它有着属于自己的独特魅力，美味更是多到你想不到，不论你是喜欢清粥小菜又或是喜欢鲜虾鱼肉，总会有一款适合你的胃。愿每一个在此打拼的你们都能在熬夜加班的深夜用美食犒劳一下努力的自己，毕竟这世界上只有爱与美食不可辜负！
